Repository: annymao/MyTouch
Catalog: MyTouch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: OK
zh_hant: 好

# END
source: Finish
zh_hant: 結束

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Oops
zh_hant: 噢噢

source: Welcome
zh_hant: 歡迎

source: Thank you
zh_hant: 謝謝您

# TIME_SECOND
source: Sec.
zh_hant: 秒

# CONTINUE_EXAM
source: Continue
zh_hant: 繼續測驗

# MUST_CONSENT_MESSAGE
source: You must consent to use this app.
zh_hant: 您必須同意才能繼續使用本服務。

# NAVIGATION_TITLE_ABOUT
source: About PersonalTouch
zh_hant: 關於 PersonalTouch

# ABOUT_VERSION_INFO_SECTION_TITLE
source: Version Info
zh_hant: 版本資訊

# ABOUT_ABOUT_APP_SECTION_TITLE
source: About
zh_hant: 關於

# ABOUT_VERSION_TITLE
source: App Version
zh_hant: 程式版本

# ABOUT_LICENSE_TITLE
source: License
zh_hant: 版權資訊

# ABOUT_MYTOUCH_TITLE
source: About PersonalTouch
zh_hant: 關於 PersonalTouch

# ABOUT_CONTACT_TITLE
source: Contact Us
zh_hant: 聯絡我們

# ONBOARDING_TITLE
source: Welcome to PersonalTouch
zh_hant: 歡迎使用 PersonalTouch

# ONBOARDING_MESSEGE
source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
zh_hant: 於入最中公同及親了。月事念樹裡生保年指在思少員王技制的不毛響選、長能方向極，票領研因真未看的務，被念到觀存司的如善現緊。布會地生留經之跑要題計長們並布能我時回賣不的？應據有西產，港我進生。笑帶等的大思環情頭業、提鄉父條不參然經工光樂香月活的到。

# FINISH_EXAM_QUESTION_TITLE
source: Quit now?
zh_hant: 結束測驗？

# FINISH_EXAM_QUESTION_BODY
source: Quitting current session will discard all finished testing data
zh_hant: 現在結束測驗將會放棄所有已完成的測驗資料。

# MYTOUCH_CONSENT_DOCUMENT
source: PersonalTouch Consent
zh_hant: PersonalTouch 使用同意書

# MYTOUCH_CONSENT_OVERVIEW_SUMMARY
source: Welcome to PersonalTouch! Because of following data will be provided to academtic research purpose, please read the following terms of agreement
zh_hant: 歡迎來到 PersonalTouch！由於檢測資料將會提供學術研究使用，於是在使用本 app 前，有以下事項須向您做說明。

# MYTOUCH_CONSENT_DATA_GATHERING_SUMMARY
source: For the following testing demonstaration, we will conduct a series of testing for approximately 20 minutes. This application will provide you with smoother screen touch experience. These data will also used for future research purpose.
zh_hant: 接下來之測驗進行方式，為進行一系列的測驗，約耗時 20 分鐘。本 app 測驗結果除了為您帶來更順暢的觸控體驗，亦會將您的測驗資料作為日後學術研究使用。

# MYTOUCH_CONSENT_PRIVACY_SUMMARY
source: To protect your personal right and privacy, collected data will only used for research purpose. Your personal information will not be shared, or used for any consumer purpose.
zh_hant: 為確保您的個人權益，我們僅將資料結果做學術上的研究使用，並不會將您的個人資料外流，或做其他商業利用。

# MYTOUCH_CONSENT_STUDY_SURVEY_SUMMARY
source: In addition to data collection, we will collect your personal information (Ex: age, gender.) to enhance future research data sample.
zh_hant: 除前述測驗外，我們亦須向您蒐集個人資料（如：年齡、性別等），以增進日後研究之樣本蒐集。

# MYTOUCH_CONSENT_WITHDRAWING_SUMMARY
source: If you cannot cooperate with PersonalTouch data usage, we sincerely respect your decision. We hope to cooperate in the near future.
zh_hant: 若您無法配合 PersonalTouch 之資料用途，我們雖深感遺憾但亦尊重您的決定。期待未來能有機會再與您合作！

# MYOTUCH_USER_TITLE
source: User
zh_hant: 使用者

# SURVEY_INSTRUCTION_TITLE
source: Fill out basic infomation
zh_hant: 填寫基本資料

# SURVEY_INSTRUCTION_TEXT
source: To ensure completion of data, please fill in your basic information.
zh_hant: 為維護資料完整性，請先填寫您的基本資料。

# SURVEY_NAME_TITLE
source: Basic Information
zh_hant: 基本資料

# SURVEY_NAME_QUESTION
source: Name
zh_hant: 您的姓名

# SURVEY_BIRTH_YEAR_TITLE
source: Basic Information
zh_hant: 基本資料

# SURVEY_BIRTH_YEAR_QUESTION
source: Year of Birth
zh_hant: 您的出生年（西元）

# SURVEY_GENDER_TITLE
source: Basic Information
zh_hant: 基本資料

# SURVEY_GENDER_QUESTION
source: Gender
zh_hant: 您的生理性別

# SURVEY_DOMINANT_HAND_TITLE
source: Basic Information
zh_hant: 基本資料

# SURVEY_DOMINANT_HAND_QUESTION
source: Your Dominant Hand
zh_hant: 您的慣用手

# SURVEY_IMPAIRMENT_TITLE
source: Physical impairment
zh_hant: 運動障礙

# SURVEY_IMPAIRMENT_QUESTION
source: Your physical impairment diagnosis
zh_hant: 您的運動障礙診斷為

# SURVEY_SYMPTOMS_TITLE
source: Symptoms
zh_hant: 症狀

# SURVEY_SYMPTOMS_QUESTION
source: Do you have any following symptoms (multiple choice)
zh_hant: 您有下列何種症狀？（可複選）

# SURVEY_COMPLETION_TEXT
source: You have completed basic information
zh_hant: 您已經填寫完基本資料

# SURVEY_ID_TITLE
source: User ID
zh_hant: 使用者編號

# SURVEY_SITUATION_TITLE
source: Situation
zh_hant: 狀態

# SURVEY_GENERAL_FUNCTIONING_AND_HEALTH_TITLE
source: GENERAL FUNCTIONING AND HEALTH
zh_hant: 一般健康資訊調查

# SURVEY_CONCENTRATION_DIFFICULTY_QUESTION
source: Do you have difficulty remembering or concentrating?
zh_hant: 你時常感到難以專心或記不住事情嗎？

# SURVEY_ANXIETY_QUESTION
source: Do you experience frequent worry, nervousness, or anxiety?
zh_hant: 你曾經感到焦慮或緊張嗎？

# SURVEY_HEARING_DIFFICULTY_QUESTION
source: Do you have difficulty hearing, even when using a hearing aid(s)?
zh_hant: 你是否有聽力上的困難(即使使用輔助聽力的工具)？

# SURVEY_COMMUNICATION_DIFFICULTY_QUESTION
source: Do you have difficulty communicating using your usual language, for example understanding or being understood?
zh_hant: 與他人對話時，你有溝通理解上的問題嗎？

# SURVEY_ARMS_MOVEMENTS_DIFFICULTY_QUESTION
source: Do you have difficulty using your arms for raising a 2 liter bottle of water or soda from waist to eye level?
zh_hant: 用手臂提起兩公升的水對你來說是有困難的嗎？

# SURVEY_HANDS_MOVEMENTS_DIFFICULTY_QUESTION
source: Do you have difficulty using your hands and fingers, such as picking up small objects, for example, a button or a pencil, or opening or closing containers or bottles?
zh_hant: 用手（指）撿起小物件對你來說是困難的嗎？（例如：鉛筆、水瓶、按鈕、開關櫥櫃）

# SURVEY_WALKING_DIFFICULTY_QUESTION
source: Do you have difficulty walking or climbing stairs?
zh_hant: 走路或爬樓梯對你來說是困難的嗎？

# SURVEY_MEDICAL_DIAGNOSIS_QUESTION
source: Do you have any diagnosed medical conditions?
zh_hant: 您目前的醫療情況為何？

# SURVEY_MEDICAL_DIAGNOSIS_YES_QUESTION
source: Please specify your diagnosed medical conditions
zh_hant: 請描述您的醫療狀況

# SURVEY_MEDICATION_QUESTION
source: Are you on any medication right now?
zh_hant: 您現在有在服用藥物嗎？

# SURVEY_MEDICATION_YES_QUESTION
source: Please specify your medication
zh_hant: 請描述您的服藥狀況

# SURVEY_FATIGUE_TITLE
source: Fatigue
zh_hant: 疲勞

# SURVEY_PAST_THREE_MONTHS_CONDITION_QUESTION
source: In the past 3 months, how often did you feel very tired or exhausted?
zh_hant: 過去三個月，你多常感到疲憊？?

# SURVEY_LAST_TIME_FEEL_TIRED_QUESTION
source: Thinking about the last time you felt very tired or exhausted, how long did it last?
zh_hant: 你最近一次感受的疲憊的時候，持續了多長的時間？

# SURVEY_LAST_TIME_LEVEL_OF_TIREDNESS_QUESTION
source: Thinking about the last time you felt this way, how would you describe the level of tiredness?
zh_hant: 你最近一次感受到疲憊的程度為何？

# SURVEY_RIGHT_NOW_LEVEL_OF_TIREDNESS_QUESTION
source: How would you describe the level of tiredness right now?
zh_hant: 你現在的疲勞程度為何？

# SURVEY_MOBILE_DEVICE_USE_TITLE
source: MOBILE DEVICE USE
zh_hant: 行動裝置使用情況

# SURVEY_MOBILE_DEVICE_USE_QUESTION
source: Do you own or use a mobile device such as a cell phone or tablet?
zh_hant: 你擁有一台行動裝置嗎？(如：手機、平板電腦)

# SURVEY_MOBILE_DEVICE_USE_TYPE_QUESTION
source: If you own or use a cell phone or tablet, what kind do you use? (Check all that apply)
zh_hant: 你有下列哪些行動裝置

# SURVEY_MOBILE_DEVICE_BRAND_QUESTION
source: If you own or use a SMARTPHONE, what kind do you have? (Check all that apply)
zh_hant: 你有下列哪些「智慧型手機」？

# SURVEY_MOBILE_DEVICE_TABLET_QUESTION
source: If you own or use a TABLET, what kind do you have? (Check all that apply)
zh_hant: 你有下列哪些「平板電腦」

# SURVEY_MOBILE_DEVICE_PRIMARY_DEVICE_QUESTION
source: Which of your devices is your PRIMARY DEVICE (the device you use or rely on the most)?
zh_hant: 你最常使用哪種行動裝置？

# SURVEY_MOBILE_DEVICE_PRIMARY_DEVICE_USAGE_QUESTION
source: What do you use your PRIMARY DEVICE for?
zh_hant: 你最常使用你的裝置進行下列哪種用途？

# SURVEY_MOBILE_DEVICE_PRIMARY_DEVICE_USAGE_FREQUENCY_QUESTION
source: How often do you use your PRIMARY DEVICE?
zh_hant: 你多常使用你的裝置？

# SURVEY_MOBILE_DEVICE_PRIMARY_DEVICE_EASINESS_QUESTION
source: How easy is your PRIMARY DEVICE to use?
zh_hant: 對你來說使用裝置上的困難程度為何？

# SURVEY_MOBILE_DEVICE_PRIMARY_DEVICE_ENHANCEMENT_QUESTION
source: Have you added or changed anything to your PRIMARY DEVICE to make it easier to use? If so, what kind of things have you added? (Check all that apply)
zh_hant: 你曾經做過以下哪種調整來使你更容易使用你的裝置？

# SURVEY_MOBILE_DEVICE_PRIMARY_DEVICE_FEATURES_QUESTION
source: Which accessibility features do you use on your PRIMARY DEVICE? (Check all that apply)
zh_hant: 你在你的裝置上使用過哪種互動方式？

# GENDER_MALE
source: Male
zh_hant: 男性

# GENDER_FEMALE
source: Female
zh_hant: 女性

# GENDER_OTHER
source: Other
zh_hant: 其他

# DOMINANT_HAND_LEFT
source: Left handed
zh_hant: 左撇子

# DOMINANT_HAND_RIGHT
source: Right handed
zh_hant: 右撇子

# DOMINANT_HAND_BOTH
source: Both hand
zh_hant: 雙手

# DOMINANT_HAND_NONE
source: No preference
zh_hant: 無

# IMPAIRMENT_PARKINSONS
source: parkinsons
zh_hant: 帕金森氏症

# IMPAIRMENT_CEREBRAL_PALSY
source: cerebral palsy
zh_hant: 腦性麻痺

# IMPAIRMENT_MUSCULAR_DYSTROPHY
source: muscular dystrophy
zh_hant: 肌營養不良症

# IMPAIRMENT_SPINAL_CORD_INJURY
source: spinal cord injury
zh_hant: 脊髓受損

# IMPAIRMENT_TETRAPLEGIA
source: tetraplegia
zh_hant: 四肢癱瘓

# IMPAIRMENT_FRIEDREICHS_ATAXIA
source: Friedreichs Ataxia
zh_hant: 弗里德賴希共濟失調

# IMPAIRMENT_MULTIPLE_SCLEROSIS
source: Multiple Sclerosis
zh_hant: 多發性硬化症

# IMPAIRMENT_OTHERS
source: Other
zh_hant: 其他

# IMPAIRMENT_NONE
source: None
zh_hant: 無

# SYMPTOM_SLOW_MOVEMENT
source: Slow Movement
zh_hant: 行動遲緩

# SYMPTOM_RAPID_FATIGUE
source: Rapid Fatigue
zh_hant: 易於疲勞

# SYMPTOM_POOR_COORDINATION
source: Poor Coordination
zh_hant: 缺乏協調性

# SYMPTOM_LOW_STRENGTH
source: Low Strength
zh_hant: 低張

# SYMPTOM_DIFFICULTY_GRIPPING
source: Difficulty Grpping
zh_hant: 難以抓握

# SYMPTOM_DIFFICULTY_HOLDING
source: Difficulty Holding
zh_hant: 難以抓住

# SYMPTOM_TREMOR
source: Tremor
zh_hant: 顫抖

# SYMPTOM_SPASM
source: Spasm
zh_hant: 痙攣

# SYMPTOM_LACK_OF_SENSATION
source: Lack of Sensation
zh_hant: 知覺失調

# SYMPTOM_DIFFICULTY_CONTROLLING_DIRECTION
source: Difficulty Controlling Direction
zh_hant: 難以控制方向

# SYMPTOM_DIFFICULTY_CONTROLLING_DISTANCE
source: Difficaulty Controlling Distance
zh_hant: 難以控制距離

# SYMPTOM_NONE
source: None
zh_hant: 無

# SYMPTOM_UNKNOWN
source: Unknown
zh_hant: 未知

# FREQUENCY_NEVER
source: Never
zh_hant: 從未

# FREQUENCY_SOME_DAYS
source: Some days
zh_hant: 偶爾

# FREQUENCY_MOST_DAYS
source: Most days
zh_hant: 經常

# FREQUENCY_EVERY_DAY
source: Every day
zh_hant: 總是

# FREQUENCY_REFUSED
source: Refused
zh_hant: 拒絕回答

# FREQUENCY_DONT_KNOW
source: Don’t know
zh_hant: 不知道

# SKIP_TO_THE_NEXT_SECTION
source: (If yes, skip to the next section.)
zh_hant: (如果是的話跳過下一題)

source: No difficulty
zh_hant: 沒有

source: Some difficulty
zh_hant: 有點困難

# ALOT_DIFFICULTY
source: A lot of difficulty
zh_hant: 非常困難

# UNABLE_TODO
source: Cannot do at all / Unable to do
zh_hant: 幾乎無法

# ANSWER_YES
source: Yes, please specify
zh_hant: 是

# ANSWER_NO
source: No
zh_hant: 否

# CELLPHONE_OR_TABLET_DONT_USE
source: I do not own or use a cell phone or tablet
zh_hant: 我沒有使用行動裝置

# CELLPHONE_OR_TABLET_BASICPHONE
source: Basic phone (Examples: Motorola Razr, Pantech Breeze, Nokia 6350, Owasys)
zh_hant: 普通手機

# CELLPHONE_OR_TABLET_SMARTPHONE
source: Smartphone (Examples: iPhone, Android phone, BlackBerry, Windows phone)
zh_hant: 智慧型手機

# CELLPHONE_OR_TABLET_TABLET
source: Tablet (Examples: iPad, Kindle Fire, Galaxy Tab, Microsoft Surface)
zh_hant: 平板電腦

# CELLPHONE_OR_TABLET_OTHER
source: Other (please specify)
zh_hant: 其他(請詳細說明)

# SMARTPHONE_KIND_DONT_USE
source: I do not own or use a smartphone
zh_hant: 我沒有使用智慧型手機

# SMARTPHONE_KIND_ANDROID
source: Android-powered smartphone (Examples: Motorola Droid, Samsung Galaxy S)
zh_hant: Android (如: Motorola Droid, Samsung Galaxy S)

# SMARTPHONE_KIND_APPLE
source: Apple iOS smartphone (Example: Apple iPhone)
zh_hant: Apple iOS (如: Apple iPhone)

# SMARTPHONE_KIND_BLACKBERRY
source: BlackBerry smartphone (Examples: Classic, Q10, Bold, Curve)
zh_hant: BlackBerry (如: Classic, Q10, Bold, Curve)

# SMARTPHONE_KIND_WINDOWS
source: Windows-powered smartphone (Examples: Microsoft Lumia, HTC Tilt, LG Quantum, Samsung Focus)
zh_hant: Windows-powered (如: Microsoft Lumia, HTC Tilt, LG Quantum, Samsung Focus)

# SMARTPHONE_KIND_OTHER
source: Other (please specify)
zh_hant: 其他(請詳細說明)

# TABLET_KIND_DONT_USE
source: I do not own or use a tablet
zh_hant: 我沒有使用平板電腦

# TABLET_KIND_ANDROID
source: Android-powered tablet (Examples: Samsung Galaxy Tab, Amazon Kindle Fire)
zh_hant: Android-powered (如: Samsung Galaxy Tab, Amazon Kindle Fire)

# TABLET_KIND_APPLE
source: Apple iOS tablet (Example: Apple iPad)
zh_hant: Apple iOS (如: Apple iPad)

# TABLET_KIND_BLACKBERRY
source: Blackberry-powered tablet (Blackberry Playbook)
zh_hant: Blackberry-powered (Blackberry Playbook)

# TABLET_KIND_WINDOWS
source: Windows-powered tablet (Examples: Microsoft Surface)
zh_hant: Windows-powered (如: Microsoft Surface)

# TABLET_KIND_OTHER
source: Other (please specify)
zh_hant: 其他(請詳細說明)

# DEVICE_INFO_TITLE
source: Device Info
zh_hant: 裝置資訊

# DEVICE_INFO_DEVICE_NAME
source: Device Name
zh_hant: 裝置名稱

# DEVICE_INFO_MODEL_NAME
source: Model Name
zh_hant: 裝置型號

# DEVICE_INFO_MANUFACTURER
source: Manufacturer
zh_hant: 製造商

# DEVICE_INFO_OS_VERSION
source: OS Version
zh_hant: 作業系統版本

# DEVICE_INFO_APP_VERSION
source: PersonalTouch Version
zh_hant: PersonalTouch 版本

# SUBJECT_INFO_TITLE
source: Subject Info
zh_hant: 受測者資訊

# SUBJECT_INFO_NAME
source: Name
zh_hant: 姓名

# SUBJECT_INFO_BIRTH_YEAR
source: Birth Year
zh_hant: 出生年

# SUBJECT_INFO_GENDER
source: Gender
zh_hant: 性別

# SUBJECT_INFO_DOMINANT_HAND
source: Dominant Hand
zh_hant: 慣用手

# SUBJECT_INFO_IMPAIRMENT
source: Impairment
zh_hant: 障礙診斷

# SUBJECT_INFO_SYMPTOMS
source: Symptoms
zh_hant: 症狀

# SUBJECT_AUTO_FILL_IN_MESSEGE
source: Are you this person?
zh_hant: 請問您是這個人嗎？

# SUBJECT_AUTO_FILL_IN_YES
source: Yes
zh_hant: 是

# SUBJECT_AUTO_FILL_IN_NO
source: No
zh_hant: 不是

# SUBJECT_INFO_SITUATION
source: Situation
zh_hant: 狀態

# ACCOMMODATION_SUGGESTIONS_TITLE
source: Accommodation Suggestions
zh_hant: 觸控調節建議

# ACCOMMODATION_SUGGESTIONS_ANALYZING
source: Analyzing
zh_hant: 正在分析中

# ACCOMMODATION_SUGGESTIONS_LOCAL_CACHE
source: Data has not uploaded to server
zh_hant: 資料尚未上傳至伺服器

# ACCOMMODATION_SUGGESTIONS_ERROR
source: Unknown error occured
zh_hant: 發生不可預期之錯誤

# ACCOMMODATION_SUGGESTIONS_HOLD_DURATION
source: Hold Duration
zh_hant: 按住持續時間

# ACCOMMODATION_SUGGESTIONS_IGNORE_REPEAT
source: Ignore Repeat
zh_hant: 忽略重複項目

# ACCOMMODATION_SUGGESTIONS_TOUCH_ACCOMMODATION
source: Touch Accommodation
zh_hant: 輕點輔助

# ACCOMMODATION_SUGGESTIONS_USE_INITIAL
source: Use initial location
zh_hant: 使用最初觸控位置

# ACCOMMODATION_SUGGESTIONS_USE_FINAL
source: Use final location
zh_hant: 使用最終觸控位置

# SESSION_STATE_LOCAL
source: Local Cached
zh_hant: 本機暫存

# SESSION_STATE_ANALYZING
source: Analyzing
zh_hant: 分析中

# SESSION_STATE_COMPLETED
source: Completed
zh_hant: 完成

# SESSION_STATE_ERROR
source: Error
zh_hant: 發生錯誤

# BUTTON_GO_TO_SETTINGS
source: Go to Settings
zh_hant: 前往設定

# BUTTON_UPLOAD
source: Upload
zh_hant: 上傳

# BUTTON_TEST_AGAIN
source: Test Again
zh_hant: 重新測驗

# BUTTON_NEW_TEST
source: Start Test
zh_hant: 開始測驗

# SETTING_INSTRUCTION_TITLE
source: How to set up Touch Accommodations
zh_hant: 如何設定觸控調節

# SETTING_INSTRUCTION_STEP_1
source: 1. Go to "Setting", press "general
zh_hant: 1. 前往「設定」app，點擊「一般」。

# SETTING_INSTRUCTION_STEP_2
source: 2. Press "Accessibility" option
zh_hant: 2. 點擊「輔助使用」選項。

# SETTING_INSTRUCTION_STEP_3
source: 3. Press "Touch Accommodations" option
zh_hant: 3. 點擊「觸控調節」選項。

# SETTING_INSTRUCTION_STEP_4
source: 4. Adjust the value setting according to the tested result
zh_hant: 4. 根據測驗結果調整各項設定值。

# LOCAL_SESSIONS_NOTIFICATION_TITLE
source: You have testing data not uploaded
zh_hant: 您有測驗資料還尚未上傳

# LOCAL_SESSIONS_NOTIFICATION_BODY
source: Your data will not be processed before your data is uploaded to cloud server
zh_hant: 資料上傳到雲端伺服器之前不會被分析處理。

# PLEASE_WAIT_5_SECONDS
source: Please hold still for 5 seconds.
zh_hant: 開始前請先等候五秒。
